
	* ПУПЕР ТАНКИ 3000 *
	* АРХИТЕКТУРА КОДА *

	
	Раздел "Game Interface" ("GINTF")
Описание: Интерфейс управления игрой на общем уровне (класс), реализуемый позднее, а также базовый функционал игры, и просто Базовый функционал, который непонятно куда добавить.


	Раздел "Geometry" ("GEOM")
Описание: Классы форм, стат. класс геом. функций.
Формы нужны, чтобы паковать данные в структуры.

	
	Раздел "Game Objects" ("GOBJ")
Описание: Классы всех типов объектов, которые могут присутствовать в игре. 


	Раздел "Game Controller" ("GCTRL")
Описание: Класс реализующий интерфейс управления игрой, а также вспомогательный функционал.


	Раздел "Game Resources Loader" ("GRESLD")
Описание: Класс, реализующий часть интерфейса управления игрой, посвящённый выдаче(загрузке) конкретных ресурсов, а также вспомогательный функционал.
